现在 我们已经学习了精度和召回率
我们可以看到医学模型的
精度为55.7% 召回率为83.3%
所以 它是一个高召回率模型
而我们的垃圾邮件检测器模型的精度是76.9% 召回率是37%
它应该是一个高精度模型
现在的问题是  我们想一直带着两个数字去解决问题吗？
我们真的想在一个口袋放着精度 在另一个口袋又装上召回率?
那样 我们在做任何决策时都要同时看两个指标
好吧  这样不方便我们想只看一个指标
所以问题是 我们怎样把这两个分数合并成一个？
我们能想出办法吗？一个相当简单的方法是取平均值
让我们取精度和召回率的平均值。
在左边 我们得到69.5%
在右边 我们得到56.95%
这是个可以接受的指标
但我相信你可能在想
这和准确度没有太大区别
取平均值并没有给我提供更多的信息
要判断平均值并不是好点子的最好方法
是在 一个极端例子中尝试
以信用卡欺诈检测为例
再次 我们有很多正常的和欺诈性的信用卡交易
现在让我们选一个糟糕的模型说
“全部交易都是好的”
那么这个模型的精度是多少？
它的精度就是在所有我们判断为欺诈的交易中
有多少是真正的欺诈交易？
这是个和数字相关的问题 因为我们没有发现任何欺诈交易
所以是0除以0  这是未定义的
但可以认为它是100%
因为我们成功把全部好交易都表示为阳性
这正是精度要测量的
所以我们说这个模型有100%的精度。
现在看看召回率
召回率是描述我们捕获了多少欺诈交易？
因为我们没有捕获任何欺诈交易
召回率为0
所以准确度和召回率的平均值是50%
因为它是100和0的平均值
现在的问题是 我想给这个糟糕的模型一个百分之五十的分数吗？
对这个糟糕的模型 这个分数太高
我们想给它一个低得多的分数 甚至是零分
因此取算术平均并不好现在让尝试一个相反的极端情况
这是另一个模型  它判断全部交易都是欺诈交易
这个模型的精度是多少？
在全部捕获的欺诈交易中
真正的欺诈交易数是472 个
所以精度是472除以284,807
答案是0.16%
这个召回率实际上是很好的
因为我们捕获了全部472个欺诈交易
所以召回率是472除以472  等于100%
所以再一次 0.16和100两者的平均值是50.08
对这个糟糕的模型来说这个分数还是太高
我们想给它一个低得多的分数 甚至是零分
所以取算术平均值不是最好的方法
原则上如果精度或召回率两个指标中有一个非常低
即使另一个指标分数很高  我们也想给它一个低分
所以 这有一个解决方案
这是一种称为调和均值的平均值
它的工作原理如下
假设我们有两个数字 X和Y
X比Y小
这是它们的算术平均数
X加Y除以2
的平均值
这是它们的调和平均值
即2XY除以X加Y.
如果两个数相等   它就两个数的平均值
我们得到X或Y
它总是在X和Y之间取值
实际上 这是一个数学事实
调和平均值总是小于算术平均值
它更接近于较小的数 而不是较大的数
让我们看一个例子如果精度是1而召回率是0
平均值就是0.5
但如果我们带入公式
这个调和平均值是0
另一个例子 如果精度是0.2 而召回率是0.8
那么算术平均值是0.5
但调和平均值是0.32
所以它更接近较小值
因此 从现在开始 我们不再使用平均数或算术平均数
而是使用调和平均值
这被称为F1分数
正如我们所说的 F1分数
接近精度和召回率之中的最小值
所以如果其中一个特别低
F1分数也会低
算术平均会说 “如果一个是好的 例如是1
而另一个是差的
则可以取平均值”
但对F1分数来说  只要两个指标有一个较小就会取较小值
所以我们现在可以回到信用卡欺诈的例子 计算它的F1分数
因为要计算两个指标的调和平均值
这里精度是100%
召回率是0
我们把它们代入公式 得到F1得分为0
这很接近模型的应得分数
在接下来的两个练习中
我们将让你计算医学模型和垃圾邮件模型的F1分数